Жили-были дед да баба. И была у них Курочка Зоя.

Жили-были дед да баба. И была у них Корова Дуся.

Снесла коровочка молоко, да не простое - необычное молоко.

Дед бил кувалдой - не разбил.

Баба пыталась разбить леожкой била - не разбила.

А Назарбаев бежал, отправил спецназ, яичко упало и разбилось.

А мышка бежала, хвостиком махнула, молоко упало и разбилось.

Плачет дед, плачет баба и говорит им Курочка Зоя

- Не плачь, дед, не плачь, баба: снесу вам новое яичко не золотое, а простое!

Курочка ряба идет на трассу)

В конце истории курочка рябя делат че то неожиданное

Дед работает в макдаке

Плачет дед, плачет баба и говорит им Корова Дуся:

- Не плачь, дед, не плачь, баба: снесу вам новое молочко не необычное, а простое!

